Um Coordenador pode ser estrangeiro?

As imagens disponibilizadas sobre as atividades englobam todas as informações necessárias? A barra de scroll inicia no meio da tela e ficamos em dúvida se no começo da página há informações relevantes.

As imagens disponibilizadas parecem mostrar somente as informações sobre atividades. A estrutura de dados dos programas são as mesmas que atividades? Se não, quais são as informações importantes a serem armazenadas sobre programas?

De que maneira podemos contabilizar as horas trabalhadas do coordenador, visto não ser necessário seu engajamento em uma atividade? Talvez contando as horas passadas em reuniões com membros da equipe?

Uma atividade ou programa pode ter mais de um coordenador?

Uma proposta de atividade ou programa pode ter mais de um proponente?

Caso haja uma mudança de coordenador de um programa ou atividade, deve ser armazenado o motivo/justificativa da mudança ou afastamento?

Programas ou atividades podem ser interrompidos (no sentido de retornarem ao funcionamento normal em algum momento posterior)? No caso da ausência de um coordenador (desligamento, afatasmento ou ausência temporária) a atividade ou programa deve ser interrompido/encerrado?

Uma pessoa que deseja participar de uma atividade deve realizar uma solicitação ao coordenador? O sistema deve armazenar essas solicitações?