Um Coordenador pode ser estrangeiro?
Sim

As imagens disponibilizadas sobre as atividades englobam todas as informações necessárias? A barra de scroll inicia no meio da tela e ficamos em dúvida se no começo da página há informações relevantes.
Todas estão na imagem

As imagens disponibilizadas parecem mostrar somente as informações sobre atividades. A estrutura de dados dos programas são as mesmas que atividades? Se não, quais são as informações importantes a serem armazenadas sobre programas?
Tem imagens do programa sim

De que maneira podemos contabilizar as horas trabalhadas do coordenador, visto não ser necessário seu engajamento em uma atividade? Talvez contando as horas passadas em reuniões com membros da equipe?

Uma atividade ou programa pode ter mais de um coordenador?
Atividades sim, programas não

Uma proposta de atividade ou programa pode ter mais de um proponente?
Atividades sim, programas não

Caso haja uma mudança de coordenador de um programa ou atividade, deve ser armazenado o motivo/justificativa da mudança ou afastamento?
Sim

Programas ou atividades podem ser interrompidos (no sentido de retornarem ao funcionamento normal em algum momento posterior)? No caso da ausência de um coordenador (desligamento, afatasmento ou ausência temporária) a atividade ou programa deve ser interrompido/encerrado?
Qualquer coisa que interfira funcionamento de atividade, é preciso armazenar justificativas e informar se é temporário ou não. Se encerrar não pode voltar mais;
Por qualquer motivo a coex vai analisar a situação.

Uma pessoa que deseja participar de uma atividade deve realizar uma solicitação ao coordenador? O sistema deve armazenar essas solicitações?
O coordenador solicita a participação de qualquer pessoa para quem aceita

Sobre a equipe de trabalho, o sistema precisa armazenar algo além de CPF e nome?



Nas solicitações de alteração o relacionamento pode ser só entre a atividade/programa e quem aceita