Rascunho do documento de requisitos feito na aula do dia 07/05:

Requisitos funcionais:
1. Guardar informações pessoais (CPF, Nome completo e até 3 e-mails) para todos os indivíduos - proponentes, participantes, membros da equipe e coordenador). Para o coordenador também será necessário armazenar o número SIAPE, departamento de origem e até 3 telefones.

2. Guardar as informações sobre o programa (título, coordenador, status, data início, código).

3. Guardar informações sobre atividades.

4. Atividades/programas precisam ser diferenciados entre propostas e em execução.

5. Transparência: programas e atividades devem ser sempre armazenados.

6. Caso um programa seja cancelado, as suas atividades devem ser canceladas.

7. Atividade não pode estar em programas diferentes.

8. Armazenar horas previstas/trabalhadas.

9. Idealmente, atividades/programas não podem ficar ser coordenador.

10. Controlar os coordenadores de todos os períodos.

11. Coordenadores aprovam ou não as atividades de seu programa.

12. Coordenador pode não ter atividade ligada a ele.

13. Programa pode ter zero atividade.

14. Histórico de alteração de programas/atividades (armazenar infos).

15. Atividades/programas podem sofrer interrupção desde que justificado.

16. Apenas coordenadores modificam suas informações.

17. Cada indivíduo pode modificar suas informações.

18. Coordenador vincula os participantes às atividades/programas.
