É válido ressaltar a diferença entre PROPONENTE e COORDENADOR. Inicialmente, o responsável por criar uma proposta de programa é o PROPONENTE. Quando (e se) o programa for aprovado, então o PROPONENTE se tornará COORDENADOR. Não é imprescindível que os dois sejam a mesma pessoa, embora por motivos de coerência é melhor que seja.
Os COORDENADORES possuem uma série de responsabilidades frente ao programa que coordenam. Seria MUITO INTERESSANTE um esquema tipo o Trello, em que o Coordenador consegue ter acesso a todas as atividades e tarefas sendo realizadas por todos os membros da equipe envolvidas no programa - o que será feito, o que foi feito, o que está sendo feito, por exemplo. O coordenador não precisa estar atrelado a nenhuma atividade, mas precisa verificar se tudo o que foi proposto está sendo realizado e coordenar toda a equipe.
Estudantes não podem ser coordenadores, mas podem ser membros da equipe do programa ou da atividade, por exemplo, um aluno bolsista.
Os programas nunca devem ser excluídos - é de extrema importância manter a transparência das informações e tratá-las como restritas ou irrestritas de acordo com o documento oficial. Se as informações forem restritas, o COORDENADOR decide quem tem quais acessos.
É necessário pesquisar sobre os trâmites pelos quais passam a proposta de programa -> departamento ao qual o servidor TA ou docente está atrelado, o próprio servidor, etc.
Talvez seja interessante monitorar a quantidade de horas que os membros da equipe utilizam para o desenvolvimento das atividades.Também é importante ressaltar que uma proposta de atividade pode ser submetida tanto via edital quanto fora.
