As informações sobre coordenador são: número SIAPE, CPF, nome completo, departamento, telefone (até 3), e-mail (até 3).
O número SIAPE controla todos os servidores federais.
Apenas coordenadores podem mudar suas informações. O mesmo vale para membro de equipe, participante, etc. 
A atividade pode ter dados não-visíveis, mas é importante ficar atento a quais informações são exigidas transparência.
Níveis de abstração:
- Estudantes que são/não são membros de equipe;
- Servidores técnicos que são/não são membros de equipe;
- Coordenadores.

A atividade pode ser interrompida desde que possua motivo justificado.
Professor pode ser participante. Aliás, qualquer pessoa pode ser um participante, incluindo estrangeiros (necessário pedir número do passaporte).
As informações sobre participantes: nome completo, CPF, e-mail.
É importante ter que um espaço para anúncios dos ministrantes, de modo que os participantes possam ver.

Alterações do programa/atividade: mostrar como estão sendo realizadas as alterações, armazenar todas as versões com as datas de OK para a nova versão. Exibir a versão vigente.
É importante armazenar quem pode dar OK e quem de fato deu OK para a nova versão.
A Caex e o Coex devem indicar quem são as pessoas que podem dar esse OK.
